Эрик, привет. Я с фидбеком по гланцу

Спасибо тебе за то, что взял ответственность за оформление и за твою активную позицию в подготовке мероприятия! Особенно хочется отметить, что ты вовлекал команду в обсуждение идей, помогал вместе отсеивать концепты — это действительно важно и создаёт ощущение общего дела. Также здорово, что ты брал задачи на себя и старался не перегружать других ребят, особенно учитывая нагрузку у многих из них. Это многое говорит о твоей заботе о команде и ребятах внутри нее!

Ты сделал много важных шагов вперёд, например, сумел в условиях ограниченных ресурсов по времени и денег двигать вперёд команду. Многие оцениили, что ты не опускал руки, когда возникали сложности, и пытался адаптироваться под ситуацию.

Теперь о том, над чем можно поработать в будущем:

Оформление лофта задумывалось как сплочение всех как единый организм, но на этапе реализации многим казалось, что не хватало чёткого плана действий и координации, поэтому процесс был не эффективен и непонятен. Например, часть сборщиков приехала заранее, но не сразу понимала, что делать, потому что не было распределения ролей или готовых материалов. Было ощущение, что решения принимались на месте, без участия всей команды, и не всегда учитывались мнения тех, кто непосредственно выполнял задачи. Возможно, если бы заранее определили команду людей для сборки фотозоны, обсудили последовательность действий, проверили наличие всего необходимого (например, подходящие шурупы и достаточное количество инструментов), работа могла бы пройти более эффективно и комфортно для всех.

Также, понятно, что у тебя были ограничения по здоровью, и ты делегировал часть задач, но в какой-то момент эта делегация стала восприниматься как отстранённость. Некоторые ребята отметили, что им хотелось видеть тебя более вовлечённым в принятие решений и в сам процесс, особенно когда возникали сложные ситуации. Если в следующих проектах будет сложно быть максимально физически вовлечённым, можно компенсировать это большим вниманием к управлению задачами и поддержкой команды.

Ты очень креативный человек с интересными идеями, и это чувствуется, что во многом отмечали новенькие ребята и старички. Твое желание сделать что-то необычное — большой плюс. Но чтобы эти идеи лучше воплощались в жизнь, стоит обратить внимание на планирование и вовлечённость команды ещё до начала самого процесса. Четкий план, запасные варианты, вовлечённость — это поможет избежать спонтанности и повысит эффективность работы. Порой нужно тыкнуть конкретного человека, чтобы он пришел к определенному времени и тогда ему будет меньше пространства думать и он будет меньше ошибаться)

Мы рады, что ты не сдаешься, даже когда сил мало, и продолжаешь вести дело до конца. Это очень важно для нас! Мы уверены, что с  вниманием к этим деталям ты сможешь раскрыться еще сильнее как лид оформления и занять лидирующие позиции в этом звании.

Если есть желание, можем обсудить, какие выводы ты сделал для себя из этой ситуации, и что бы ты сделал иначе в следующий раз.